Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tatay
Nanay
Sa wakas ay nakauwi na rin ako
Tatay ko at mama ko
ay tumatakbo kung saan-saan nitong mga taon upang hanapin ako
at ginugol ang lahat ng kanilang pera
at naantala pa ang kanilang sariling paggamot
Tatay, gising na, Tatay
Nanay, Nanay
Nanay, buksan mo ang iyong mga mata at tumingin sa akin, Nanay
Nanay, ano ang nangyayari sa iyo
Nanay
Masyadong madali sa kanya ang mamatay
Dapat siyang bumaba sa ikalabing walong antas ng impiyerno
at hindi na muling isilang sa buong kawalang-hanggan
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao...
Ito...
Xiao Cui
Noong unang iniulat ng iyong mga magulang ang kaso
Ako yung hindi nagseryoso
Nabaon ka sa lupa
huli na kasi ako ng isang hakbang
Nabigo kita
at binigo ko rin ang mga magulang mo
Pero isa akong pulis
Kailangan na kitang arestuhin dahil sa intentional homicide
Mangyaring bumalik sa istasyon kasama ako
Xiao Cui
I-ito...
Sandali lang
Kung maglakas-loob kang arestuhin sila
Sasaksakin ko ito
Hahayaan kong makita ng lahat
paano kayong mga pulis na nagtutulak sa mga ordinaryong tao sa kamatayan
Huminahon ka, huminahon ka muna...
Ano ang relasyon mo kay Xiao Cui
Bakit mo itinaya ang buhay mo para sa kanya
Sister Xiao Cui
ay ang nagligtas sa aking buhay
Iligtas mo ako
Tulungan mo ako
Nandito ako para tulungan ka
Magtago ka muna diyan
Ipaubaya sa akin ang natitira
Itigil ang sedan
Mabuting tao talaga si Sister Xiao Cui
nakikiusap ako sayo
pwede mo ba siyang bitawan
Lao Yuan
Saan mo siya dadalhin
Para matupad siya
huling hiling
Tatay, Nanay
Ang iyong anak na babae ay naghiganti sa iyo
Makakapagpahinga ka na sa kapayapaan ngayon
Lao Yuan, ang iyong kamay
ayos lang ako
Ako yung nanakit sayo
Hindi
Lahat
Ginawa ko ang lahat ng ito sa aking sariling kalooban
Lao Yuan
Hindi pa ba tayo nagkasundo dito
Xiao Cui
Lao Yuan
Xiao Cui, ito...
kayong dalawa
Hayaan mo na lang siyang makasama ang mga magulang niya
at magkaroon ng maayos na reunion
Lao Yuan
Ikaw at si Xiao Cui
kung ano talaga ang nangyayari
Tatlong taon na ang nakalipas
Ako ay isang pangmatagalang upahan sa lumang Qiao estate
Tubig
Dito
Eto, para sayo
Dahan-dahang kumain
Master, nandito ka na
Go, bilis, go lang
Gusto ko siyang iligtas
Pero
Hindi ako naglakas-loob na saktan si Master Qiao
Maya maya narinig ko
siya ay inilibing bilang isang ghost marriage bride
Kinain ako ng guilt
Umalis na rin ako sa Qiao residence
at nagbukas ng funeral parlor
Hanggang isang araw
Hindi ko inaasahan
na talagang buhay pa si Xiao Cui
Xiao Cui
Nakiusap siya sa akin na gumawa ng upuan ng sedan para sa kasal
Ililigtas niya ang ghost marriage bride na si Song Chunya
at ipaghiganti ang sarili
Matapos iligtas ni Xiao Cui si Chunya
nagtago silang dalawa sa isang abandonadong templo
Minsan dinadalhan ko sila ng pagkain
Lahat ay minamalas ang mga tao sa pangangalakal ng libing
Tanging hindi nila ako hinamak kahit kailan
Natakot si Xiao Cui na masira mo ang kanyang paghihiganti
kaya hiniling niya sa akin na panatilihin kang nakulong
Wala siyang masamang hangarin sa iyo
Sister Xiao Cui
And besides
Malapit na rin siyang...
Xiao Cui
Anong problema mo, Xiao Cui
Dadalhin kita sa doktor
Huli na ang lahat
Sinabi ng doktor na mayroon akong nakamamatay na sakit
Hindi ako mabubuhay sa nakalipas na buwang ito
Lao Yuan
Ayokong matapos ang aking paghihiganti at pagkatapos
makulong sa malamig at madilim na kulungan
naghihintay na mapatay ng firing squad
Hindi ako makapili kung paano mamuhay
Gusto kong piliin kung paano ako mamamatay
pakiusap ko
Nakikiusap ako sa iyo, Lao Yuan
Tulungan mo ako
Tulungan mo akong humanap ng paraan para mamatay na hindi gaanong masakit
gagawin mo ba
Para sa kanya, ako
sinubukan ang lahat ng uri ng paraan para mamatay
Tanging lason na alak
ay angkop
Kaya niya
nang walang anumang sakit
makatulog
Kuya Yuan
Sister Xiao Cui
Sarado na ang kaso
Nagpapasalamat din ako sa iyong kontribusyon sa kasong ito
Nag-apply ako para sa isang Good Citizen award para sa iyo
Ito...
Iyan ay mahusay
Mabuting Mamamayan
Akala ko orihinal
ito ay isang malaking stroke ng malas
hindi ko akalain na magiging blessing ito
Isang kalamidad na nagdala sa akin ng pera
B... pero
ika... maraming salamat
Ako... may anak akong pilay
Nagkaayos lang sila ng asawa para sa kanya
Kung hindi ako nagmamadaling magtayo ng bahay
Talagang hindi ko kukunin ang perang ito
Nakuha mo ito
maraming salamat po
Kung sakaling
n... kailangan kong patakbuhin ang anumang gawain
sabihin mo lang kahit kailan
Sige
Kumusta naman ang maliit na Chunya na iyon
Nakahanap si Miss Su ng paaralan para sa kanya
Maalab talaga ang ugali ng babaeng iyon
Kung may nang-aapi sa kanya, binubunot niya ang kanyang hairpin
Mabuti, mabuti
Atleast hindi kami binigo
Xiao Cui at Lao Yuan at lahat ng kanilang pagsisikap
Sayang lang
hindi pa rin namin naisip kung sino
binago ang upuan ng sedan ng kasal
Anyway
Si Lao Yuan lamang ay tiyak na hindi makakagawa nito
May isa pang magandang balita
Inihayag ng istasyon ng pulisya ang kaso ni Xiao Cui
Mahigpit nilang sisirain ang ghost marriage
Mula ngayon walang sinuman ang maaaring pilitin ang isang malusog na batang babae
ililibing kasama ng mga patay
Iyan ay kahanga-hanga
Well...
Sa morge
Inalis ang kidney ni Master Qiao
Wala kaming ideya kung sino ang gumawa nito
Uh
ika... tapos ikaw na ang bahala sa kaso
Hindi kita b... aabalahin
Grabe, may nangyari sa dance hall
Ang kaliwang mata ay kumikibot para sa kapalaran, kanang mata para sa kapahamakan
Kaya sabihin mo sa akin, gamit ang aking kaliwang mata
nakakakibot ba talaga para sa pera
Master Luo, nagbebenta ako ng pansit
Palabas ka na ba
Mabuting Mamamayan
Mayroon kaming isang kaso na nangangailangan ng iyong tulong
Kakahiwalay lang namin at may bagong kaso na
Pero karpintero lang ako
hindi lang ba ako makikialam sayo
Sayang naman kung ganoon
Lutasin ang kasong ito at mayroong 20 pilak na dolyar
Kalimutan mo na
W... anong klaseng kaso ito
Narinig mo ba yun
Bakit nandito na naman siya
Tita Xie, Xie Xin
Zhang Sheng
Bakit ang malas ko ngayon
Nasira na naman ang sasakyan
Mukhang hindi tayo aabot sa dance hall ngayon
Tingnan natin kung may magpapatuloy sa atin
May tao ba dito
Kahit sino doon, kahit sino doon
May tao ba o wala